Asia-Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
[Dos años después.
Hyejong, 2.° año de reinado].
Oigan, viene la dama Hae.
[Episodio 14]
Agassi.
Dije que no me llamaras así.
Se ha vuelto una costumbre,
así que no puedo evitarlo.
Además, no estoy acostumbrada
a decirle dama de la corte Hae.
¿Esas también son palabras?
Así es, lo son.
También deberías aprender
a leer y escribir.
¿Cómo podría hacerlo a esta edad?
He memorizado todos los té
de la despensa...
y las hierbas medicinales,
así que estaré bien.
Feliz cumpleaños.
Hoy es su cumpleaños, agassi.
Se lo doy porque su rodilla
todavía no está bien.
Es muy bonito.
Gracias.
Lo usaré cuando me duela la rodilla.
Aun así, el mejor regalo
es tenerte aquí en Damiwon.
Eso es porque fui emancipada en
su nombre por el príncipe Wook.
Feliz cumpleaños.
Lo vi en Byukrando y supe
que era perfecto para ti.
Lo trajo un comerciante persa.
Es de Bulgaria.
Es una fragancia de rosas.
Es un aceite precioso, hecho a base
de pétalos de rosa destilados.
Será perfecto para una bolsa de incienso.
Me encanta.
So no sabía qué elegir, así que
estuvo deambulando por ahí.
Y terminó regresando sin nada.
Es el cumpleaños de una dama de la corte.
Su regalo es tener la
presencia de un príncipe.
- ¿Qué más puede pedir?
- Si, eso es verdad.
Solo soy una dama de la corte, debería
estar contenta solo por haber nacido.
¿Era usted el que hacía
ruidos de animales ahora?
Sí.
Sonaba tan parecido a un animal,
que temía que no lo notaras.
No es un perro o un lobo.
Sonaba como si se estuviera
ahogando con un pastel de arroz.
¿Eso qué importa?
Estás aquí, ¿no es así?
- Vamos.
- ¿Qué?
Te mostraré algo bueno
como regalo de cumpleaños.
Dije que vamos.
Eso es una estrella fija.
Ah, esa es una estrella guía.
Se refiere a la Estrella del Norte.
No es una estrella guía.
Es Casiopea.
¿Has olvidado lo mucho
que sé sobre astronomía?
Le estoy diciendo que lo aprendió
mal desde el principio.
¿Ve a Casiopea?
La reina de Etiopía,
Casiopea se jactaba...
de que su hija era más hermosa
que un hada del mar.
Dicen que fue castigada
por los dioses del mar.
Mire eso.
¿No parece una silla al revés?
No es en vano.
Dicen que fue castigada siendo colgada
boca abajo en el cielo la mitad del día.
Hace mucho tiempo,
cuando era más pequeño...
fui a ver a mi madre después
de no verla en mucho tiempo.
Mi madre tenía a Jung en su regazo.
Y le estaba contando historias.
Deseé en mi interior
que Jung desapareciera.
Quería estar sentado allí.
Mi madre vio la expresión que tenía
en la cara, y rápidamente ocultó a Jung.
Quizás sabía que sería una persona
capaz de matar a su propio hermano.
Todos los que tienen hermanos
pequeños dicen lo mismo.
Yo también era igual.
"Deseo que mi hermanito desaparezca."
"¿Por qué tiene que estar
a mi alrededor molestándome?"
¿Estás tratando
de hacerme renunciar a ti...
o quieres que solo te mire a ti?
¿Qué?
Cada vez que vengo a ti,
se alivian mis problemas.
Así que, ¿cómo puedo vivir sin verte?
Si no vas a venir a mí,
tampoco me des esperanzas.
Para mí... es una tortura.
¿No dijo que obtendría mi permiso?
- ¿Puedo?
- No puede.
Dijo que no lo haría e
iba a hacerlo, ¿no es así?
No lo haré.
A este paso, el rey te hará...
segunda esposa de algún
hombre viejo y poderoso.
Eso nunca sucederá.
El rey me favorece mucho.
Qué engreída.
Tienes un día libre
dentro de poco, ¿verdad?
Vamos a la torre oratorio juntos.
¿Torre oratorio?
Quiero decirte una cosa.
Creo que debería decírtelo allí.
Vendrás, ¿verdad?
El rey quiere una reestructuración
de las fuerzas del palacio.
Por lo tanto, todos los soldados
de las familias poderosas...
se unirán al ejército del palacio.
Se turnarán para prestar dicho apoyo.
La enfermedad de Su Majestad
está empeorando cada día.
Todos saben que es difícil para él
asistir a las reuniones de la mañana.
Es una orden real, no debemos
retrasar este urgente asunto.
Wook.
Te estás extralimitando últimamente.
Como si gobernaras como regente, con la
enfermedad de Su Majestad como excusa.
Tonterías. No se aprobó
debido a tu objeción.
Tendré más cuidado para que nadie
tenga una impresión equivocada.
El hecho de que estés actuando
como un ministro de estado...
ya está causando
gran alarma en los clanes.
Si se sigue presionando a los clanes
como si fuera la voluntad de Su Majestad...
su resentimiento seguirá creciendo.
¿Sonríes?
Pensé que solo eras bueno en combate...
pero ahora veo que también
eres bueno en política.
Tuve que aprender para enfrentarte.
Todavía sigo sospechando de ti.
Estaba tratando de ocuparme
en ausencia de Su Majestad...
y exageraste un poco.
Seguiré tu consejo.
No es algo que un simple
ministro pueda hacer.
[Hyejong]
Últimamente, después de tomar un baño...
me siento muy cansado.
Cuando despierto de mi sueño...
no sé si se trata de ayer o de hoy.
Mi memoria está muy difusa.
El médico dice que es por falta de sueño.
Le proporcionaré té y una almohada
para ayudarle a dormir.
Dejaré a Chae Ryung aquí, así que
por favor sumérjase un poco más.
¿Estás agregando más medicinas herbales?
Olerá demasiado fuerte.
Sí, Majestad.
Creo que las hierbas se han diluido.
He oído que hay una gran demanda
de espejos en Damiwon.
Así que ordené más mercurio para
la fabricación de los espejos.
¿Ha sido entregado?
Sí, Alteza.
Vi cuando lo recibieron.
Wook, algo está mal conmigo últimamente.
No puedo dormir en absoluto.
Cuando duermo, tengo pesadillas.
El sol del verano es cálido.
Entonces, ¿por qué tengo tanto frío?
Majestad.
Creo... que ha llegado el momento.
¿Por qué no abdica el trono en mí?
¿Qué?
Sé que tiene a Choi Ji Mong
difundiendo rumores falsos...
de que usted era el hijo de un dragón.
Debido a las graves erupciones en la piel,
tiene cicatrices que parecen escamas.
Wook... Wook, tú...
Si abdica el trono en mí...
le ayudaré a vivir cómodamente
el resto de su vida.
El trono es una carga.
Por el bien de todos, ¿por qué
no deja que esa carga se vaya?
Hyungnim.
Vamos, Alteza. No tenga miedo.
¡Vamos! ¡Vete!
Debes ir para que nosotros y
esta nación podamos sobrevivir.
Majestad, no quiero casarme.
¡Niña tonta! Esto es para salvar tu vida.
¡Ponte en marcha! ¡Ve, ve!
¡Ponte en marcha! ¡Vete!
Majestad, sigue siendo tan joven.
¿Cómo puede enviarla a Khitan?
Esto no está bien.
Si se casa en Khitan, nos enviarán
tropas cuando esté en peligro.
¿Alguien escuchó eso?
Estoy seguro de que
los caballos se aproximan.
¡Vete! No sabes cuándo morirás aquí.
¡Tienes que irte ahora!
¡Majestad! ¡Padre!
¡Madre, madre!
¡Padre!
¡Madre!
Madre...
¡Tienes que ir rápidamente!
- ¡Vete ahora! ¡Vete!
- ¡Padre!
- ¡Ponte en marcha ahora!
¡Por favor, deténgase!
¿Khitan?
No será más que un rehén si la envía allí.
¡Necesita ver bien las cosas!
¿Tú qué sabes?
Temo ser asesinado cada noche...
y no he dormido bien ni una sola vez.
¡Las personas en las que confiaba
me piden la abdicación del trono!
Dicen que renuncie al trono.
A este paso terminaré muriendo.
Todos terminaremos muertos.
¿Quién nos va a proteger?
Majestad.
¿Tú lo harás?
¿Te casarás con la princesa
para protegernos?
¿Ha llegado?
Aigoo.
No pensé que realmente fueras a venir,
así que me tomé mi tiempo para llegar.
¿Has esperado mucho?
Dijo que tenía algo
importante que decirme.
¿Algo importante?
Ah, cierto. Dije eso.
¿Qué era?
¿Qué?
No puedo recordarlo.
¿Qué? ¿Qué era?
¿Por qué me pregunta eso?
Usted me pidió verme aquí, y me dijo
que viniera porque era importante.
¿Qué? ¿Te hiciste ilusiones
pensando que era algo bueno?
Ahora me siento mal.
No lo hice.
¿En serio?
Todavía me siento mal, así que
vamos a hacer otra cosa.
¿No puede ir más rápido?
Me gusta sentir la brisa
si estoy en un bote.
¿Quieres remar?
Siempre tuve curiosidad.
¿Este bote es suyo, Alteza?
Lo traje al palacio cuando era
pequeño y vine por primera vez.
No tenía que preocuparme de lo
que pensaran los demás de mí...
si venía en el bote.
Este bote es mi cosa favorita del palacio.
Es extraño que siendo su cosa favorita,
nunca lo haya visto usándolo.
Porque me gusta demasiado.
Si hago algo que me gusta demasiado,
podría no querer irme del palacio.
No lo he tomado a propósito.
¿Por qué me miras?
Estaba pensando en cómo debe ser...
alejarse de algo que le gusta.
También estaba pensando que es un
alivio que ya no tenga que hacer eso.
Lo siento.
¿Por qué?
Lo importante que quería decir.
Por olvidar eso que quería decir.
Estoy segura de que lo recordará pronto.
Puede tomarse su tiempo.
Ha tomado una gran decisión.
Si me caso con la princesa...
la reina Yoo y la familia Shinju...
creerán equivocadamente que
estoy pretendiendo el trono.
Controlaré a las otras familias.
Se reducirán los ataques contra el rey.
Se ha adelantado a calcular todo.
Sus habilidades políticas han mejorado mucho.
Hay algo que no puedo resolver.
¿Seré de nuevo un perro atado
para proteger a mi hermano?
¿Es ese mi destino?
Estoy molesto y cansado de tener que
dar la espalda a las cosas que quiero.
Las cosas siempre salen mal.
Dime.
¿Cómo puedo cortar la correa y ser libre?
La mayoría de la gente
muerde a sus dueños...
y se vuelven perros que
se adueñan de la casa.
¿Dices que me rebele?
Claro que no.
Gracias por proteger al rey.
No se aferrará a usted mucho tiempo.
Es una apelación de Wang Gyu.
"Esta es una solicitud que hice
dos veces al difunto rey."
"Creo que el príncipe So
debe ser expulsado del palacio."
"Su hermano mayor Yo,
era desleal a usted, Majestad."
Detente.
El punto de esta apelación...
es cómo solicitar la abdicación
del trono en ti, Wook.
Por eso no necesito escuchar más.
Creo que le he dado una idea
equivocada, Majestad.
Solo quería ayudarle a disminuir
su carga de alguna manera.
Se lo dije por lealtad.
¿Se enfadó?
No.
Como has dicho...
planeo compartir mi carga con un hermano.
Majestad, a Su Alteza el 4.° príncipe
le gustaría verlo.
Dile que entre.
Saludos, Majestad.
Sí.
So se casará con mi hija mayor.
¿Qué?
Sin embargo, la princesa es joven,
e incapaz de formar una familia.
He permitido que sea su segunda esposa.
Choi Ji Mong ha elegido
un día para la boda.
He tomado tu consejo, Wook.
Planeo abdicar el trono en So pronto.
Es mi hermano y yerno.
¿Quién podría ser más perfecto?
¿No te parece?
Por supuesto, Majestad.
Felicitaciones por tu matrimonio.
Espero que no haya chicas llorando
la pérdida de un hombre tan bueno.
¿No es así, Majestad?
Oye, dijiste que me maquillarías.
¿Por qué me sigues mirando?
Nuestra primera prioridad
es aclarar la piel.
Huele a rosas.
No usaste ese aceite búlgaro
de rosas que te di, ¿verdad?
Mi habilidad estaba siendo cuestionada,
¿por qué me molestaría en guardarlo?
Puse mucha cantidad.
Su piel se volverá muy suave.
Él usa una espada cada día y es áspero.
¿Por qué desperdiciar
algo tan valioso en él?
- ¡Hyungnim!
- Quédese quieto.
No pueden moverse por dos horas.
Por favor, mi señora.
A Su Alteza le va a gustar mucho.
Tu piel se ve mucho más brillante.
Tu piel se ve más limpia,
tal como dijo Soo.
¿En serio? ¿Todos los puntos se han ido?
Sí, tu cara se ve brillante y reluciente.
Se ve muy bien.
Su cara estaba más oscura antes,
pero se ha iluminado, Alteza.
Está más firme.
Bien hecho, los dos.
Brillante, brillante...
¿Qué son todas esas palabras?
Me dan asco.
Eun, has entendido mal.
Malinterpretaste mi relación
con Hae Soo y me molestaste.
¿Ahora vas a seducir a tu cuñado?
Al menos Hae Soo no es como tú.
¡Basta!
Eres demasiado a veces.
Qué mal temperamento...
¿Por qué metes a Hae Soo porque
envidias su relación conmigo?
Estás poniendo a mucha gente
en situaciones incómodas.
No conoce sus propios
sentimientos, Alteza.
Tiene mucho interés en una
esposa que dice que no le gusta.
¿Por qué actúa tan insensible?
¡Olvídalo!
Lo más inútil del mundo es el matrimonio.
Jung, debes vivir solo.
So debería olvidarlo mientras pueda.
¿So se va a casar?
¿No lo sabías?
So convertirá en el yerno del rey.
Oí que la boda será pronto.
Lo has oído.
Puedes odiarme y guardarme rencor.
Es mi culpa.
¿Por qué lo odiaría o guardaría rencor?
No me hizo ninguna promesa.
Dije que te sacaría del palacio.
Dije que quería verte libre.
Todo lo que dije fue una promesa.
Terminé siendo incapaz de cumplirlas.
¿Ni siquiera me dará una excusa?
Ya he causado el problema,
y has sido herida.
Cualquiera que sea la razón que dé...
he roto tu confianza y eso no cambiará.
No quiero hablar más.
Entiendo.
No haré más preguntas.
Felicitaciones...
por su matrimonio.
Soo, soy Baek Ah.
Voy a entrar.
Ha venido.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien, como siempre.
Bueno, So quería que te diera esta carta.
Dice que puedes considerar
esto como su explicación.
"Cuando el agua se haya secado... "
"siéntate a observar
las nubes elevándose."
Poema de Wang Wei,
"Refugio en la montaña de Zhongnan."
No tenía idea de que escribía tan bien.
Hay mucho más que no sé sobre él.
Estaba equivocada al pensar
que lo sabía todo.
Muy tonto de mi parte.
Lo decía en serio cuando dijo que
quería irse del palacio contigo.
Eso lo sé con certeza.
"Cuando el agua se haya secado"
"siéntate a observar
las nubes elevándose."
"Cuando el agua se haya secado... "
"siéntate a observar
las nubes elevándose."
Pese a las dificultades
de viajar como embajador...
a menudo me sentía muy libre.
Pensaba en ti todo el tiempo.
Quiero estar tranquilo contigo,
sin nada en nuestro camino.
Si eso no es posible...
ser rey o cualquier otra cosa...
no significa nada para mí.
"Cuando el agua se haya secado... "
"siéntate a observar
las nubes elevándose."
"Cuando el agua se haya secado, siéntate
a observar las nubes elevándose."
"Cuando el agua se haya secado... "
"siéntate a observar
las nubes elevándose."
¿Mi madre está dentro?
Su Majestad ha ordenado no dejar
entrar a nadie mientras esté orando.
Tengo permiso.
Me preocupa que se haya ido tantos días.
Lo siento, Alteza...
Dices que eres un general,
pero no eres muy estoico.
¿Qué está pasando?
Estaba planeando decírtelo.
No te alarmes.
Es la voluntad del Cielo que
tu hermano esté vivo.
El Cielo está del lado de tu madre, Jung.
¿Entonces por qué fingiste estar
muerto todo este tiempo? ¿Por qué?
He sido etiquetado como traidor.
No puedo aparecer sin más.
Apenas pude mantenerme con vida.
Si el tío Wang Shik Ryeom no hubiera
cuidado de mí, no lo habría logrado.
Solicitaré al rey que te absuelva
y se restablezca tu posición.
He trabajado duro para él
y es una persona afectuosa.
Estoy seguro de que me escuchará.
¿Devolverme mi posición?
Quería el trono.
Me matará tan pronto sepa que estoy vivo.
Además, ¿no has oído que So
se casará con la princesa?
Parece que el rey abdicará el trono en So.
También me opongo a que So
se siente en el trono.
Sin embargo, no puedo estar de tu lado
si planeas rebelarte contra el rey.
Cometer traición una vez
es más que suficiente.
Eso es una tontería.
Un plan de traición con éxito,
no es traición en absoluto.
Me sentaré en ese trono. Yo...
pude haber perdido una vez,
pero nunca dos veces.
Soy un súbdito leal del rey.
Puedes ser mi hermano, pero no
me quedaré de brazos cruzados.
¡El rey se ha vuelto completamente loco!
Dicen que mató a un asesino
en su habitación.
La verdad es que...
estaba alucinando y mató
a una dama de la corte.
A una persona así...
o incluso a la persona que elija...
¿Realmente quieres dejar
Goryeo en sus manos?
¿Es lo que quieres?
El rey ha prohibido la entrada y salida
hacia y desde el palacio por la noche.
No importa quién sea.
Atrapen al que desobedezca esta regla.
Creo que entró en Damiwon.
No pudo haber ido a ningún otro
sitio, excepto esta habitación.
¿Derribamos la puerta?
¿Qué está pasando aquí?
Damiwon no es un lugar al que puedan
entrar de forma tan despreocupada.
Por favor, váyanse.
Un hombre saltó la pared del palacio
y fue visto entrando aquí.
Debemos buscar en su habitación.
Estaba leyendo un libro. No vi nada.
Por favor, busquen en otro lugar.
¿Adónde piensan que van?
Soy la dama de la corte
con más cargo en Damiwon.
Sirvo directamente al rey.
No puedo dejar entrar a cualquier
hombre al azar a mi habitación.
Apártense. Lo buscaré yo mismo.
No quiero.
Es la habitación de una mujer soltera.
Prefiero morir, antes que
pasar por esa vergüenza.
Si insiste en entrar, regrese
con el permiso del rey.
No habrá excepciones para nadie.
¿Estás segura de que no hay
nadie en tu habitación?
Sí.
Estoy segura de eso.
Busquemos en otra parte.
Sí.
Vamos.
¡Soo!
Todavía podrían estar aquí.
Déjame ver.
Tienes un rasguño en el cuello.
¿De verdad ibas a herirte con esto?
Si insistían en entrar,
¿qué otra cosa podía hacer?
¿Por qué molestarte en ir tan lejos?
Podías dejar que me atraparan.
¿Por qué dice eso?
Se ha distanciado más
del 4.° príncipe...
así que lo mejor es evitar los roces.
¿Habrías hecho lo mismo si no fuera yo?
¿Qué?
Incluso si se tratara de otro
hermano, lo habrías ayudado.
¿Cierto?
Por supuesto.
Si terminamos dividiéndonos y luchando...
¿de qué lado estarías?
¿Por qué debería tomar un bando?
Tal vez, si fuera un árbitro.
No puedes esperar regresar...
a los días pasados en casa del 8.° príncipe.
Es codicia.
Hemos cambiado.
Pronto, tendrás que elegir.
Se está haciendo tarde.
Duerma un poco, y váyase cuando
todo esté tranquilo afuera.
Aunque eso pase...
no creo poder estar del lado de nadie.
No quiero que nadie se lastime.
Me aseguraré de que nadie lo haga.
Jung estaba en tu habitación
anoche, ¿no es así?
Eso nunca sucedió.
Pensé en romper tu puerta
toda la noche, ¿sabes?
Dime la verdad. Estaba Jung.
Dame algún tipo de explicación.
¿Por qué escondiste a Jung?
¿Por qué no me da una explicación
adecuada usted primero, Alteza?
No un poema, sino una explicación
que realmente pueda entender.
¿Por qué se casa de repente?
¿Es realmente lo que dice la gente?
¿Está codiciando el trono?
Esa niña...
Si no hubiera hecho lo que hice...
habría sido enviada a Khitan como rehén.
No había otra forma,
excepto el matrimonio.
¿Por qué no me dijo eso desde el comienzo?
Así no me hubiera sentido tan molesta.
Además...
Entonces tendría que haberte
pedido que lo soportaras de nuevo.
Sé que odias lo de varias esposas.
Hice todo lo posible
para evitar el matrimonio.
No había otra manera.
Entonces, ¿qué podía decirte y cómo?
Ayer... Jung estaba en mi habitación.
Parece que olvidó las normas, y estaba
practicando sus artes marciales.
No sucedió nada.
No me mientas a partir de ahora.
No importa qué tan malo y horrible sea,
tú y yo, ambos queremos la verdad.
¿Qué pasa si hay algo
que no queremos decir?
Entonces, ¿qué hacemos?
Dime que no quieres decirlo.
Realmente odio a la gente
ambigua y mentirosa.
Entonces haré eso.
Tampoco mentiré.
Entonces... ¿ya no estás enojada?
¿Se arrepiente de casarse?
No me arrepiento.
No tenía otra opción para proteger al rey.
La princesa fue enviada
al templo de Gaetaesa.
Es lo que acordamos antes de casarnos.
Antes...
dijiste que amabas a alguien.
¿Era...
Jung?
No, en absoluto.
El día que paseamos en bote,
tenía algo importante que decirme.
Nunca lo olvidó, ¿verdad?
¿Qué era?
Yo...
te amo.
La próxima vez, no lo olvide.
¿Esto no es un sueño?
Todo este tiempo...
estuve pensando en usted.
He estado esperando...
que la herida que le hice
no se hubiese curado.
De esa forma...
no me habría olvidado.
No pude ir contigo porque pensé
que verme te provocaría tristeza.
Wook.
¿Qué te trae por aquí, Won?
He traído a un invitado que
realmente quiere verte.
¿Un invitado?
Ha pasado mucho tiempo, Wook.
He oído que has hecho que Won
use mercurio dentro de Damiwon.
El más inteligente resulta
ser el más aterrador.
Verás, soy una persona muy leal.
No podía ignorar a mi 3.er hermano.
Parece que tienes mucho
que discutir conmigo.
Por supuesto.
Hablar toda la noche no bastaría.
Tengo mucho que decir.
¡Ataquen!
Encuentren el rey. ¡Deprisa!
¡Sí, señor!
Jung, mátame primero si debes ir.
Muévete. Debo proteger al rey.
No quiero ver que mis hijos
luchen entre sí.
¡No puedo verlos morir
frente a mis ojos de nuevo!
¡Madre!
Jung, tu hermano tiene
que convertirse en rey...
para que todo vuelva al lugar correcto.
Solo entonces Goryeo será
estable y tendremos paz.
¿Quieres que yo muera?
¿Dónde está el rey?
¿Quieres morir?
Sigan buscando.
Por favor, déjeme vivir.
¡Majestad! Majestad, ¿qué sucede?
¡Majestad, Majestad!
¿Se encuentra bien?
Majestad, ¿qué sucede?
¿Quién es? ¡Suéltenme! ¡Déjenme ir!
¡Suéltenme, suéltenme!
Sálvame.
¡Majestad!
Majestad.
Algo podría ir muy mal.
Por favor sáquenlo.
Por favor.
Majestad. ¡Majestad!
Moo, estabas destinados a vivir
tu vida forcejeando de esta forma.
Si el difunto rey hubiese sabido
que vivirías de esta manera...
no te hubiera elegido para ser rey.
¡Majestad, por favor!
Majestad, Majestad.
Majestad...
Majestad. ¡Majestad!
Parece que ha terminado.
Puedo perder una vez.
Dije que no perdería dos veces.
¡Tú!
¡Basta!
Majestad.
¿Majestad?
¿Moo?
Moo, abre los ojos.
Moo.
¡Moo!
Yo no lo maté.
Era adicto al veneno y murió.
¿Qué?
Esa chica Hae Soo ponía mercurio
en el agua del baño del rey.
El rey no recibía baños
de nadie, excepto de ti.
Hay mercurio en el agua del baño.
¿Cómo sucedió esto?
No sé nada al respecto.
Te daré dos opciones.
Puedes mostrar tu lealtad a nuestro
hermano muerto y morir con la chica...
o puedes aceptarme y salvarla.
Por supuesto, el crimen de Hae Soo
de envenenar al rey permanecerá.
Cada vez que lo necesite...
la culparé por el crimen de regicidio.
¡Deja ir a Soo ahora!
Los lobos son conocidos por seguir
a la hembra hasta que mueren.
Eres un animal, después de todo.
¡Won!
Haz tu elección.
¿Es Hae Soo o...
el difunto rey?
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever,
ruizaio @ Soompi, 4seasonswithIU.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.